---
template: news-item
title: 'Как стейкать ETH на tBTC'
description: 'tBTC, позволяющий людям использовать Bitcoin для доступа к Ethereum DeFi приложениям, использует систему групп случайных подписей для…'
date: 2020-08-03T14:45:10.925Z
---
<!---
#  translator: heywhatsup#1838

#  url: https://link.medium.com/jurN7ceUc9

#  submission url: https://discordapp.com/channels/590951101600235531/701767679102550016/747377712896671784

----------

translated title: How to stake ETH to tBTC
match with: How to Stake ETH on tBTC
confidence (0-1): 0.9166666666666666

-->
tBTC, позволяющий людям использовать Bitcoin для доступа к Ethereum DeFi приложениям, использует систему групп случайных подписей для обработки транзакций. Подписанты должны предоставить сумму займа в ETH, равную 150% депонируемых BTC, чтобы не поощрать плохое поведение. 150% заем аннулируется в случае, если подписант не выполняет требуемую функцию — например, отправляет транзакцию выкупа BTC на неправильный адрес кошелька.

tBTC является проектом Keep, [Summa](http://summa.one/) и [Cross-Chain Group](https://crosschain.group/). Вклад Keep — это случайный маячок, который выбирает подписантов для депозитов TBTC, являющимися ERC-20 токенами.

Члены [Keep Network](http://keep.network/) могут “делегировать”, или стейкать свои ETH, чтобы получить шанс быть выбранными в качестве подписантов, которые верифицируют и хранят BTC, депонированные пользователями приложения.

tBTC требует наличия системы с собственным рабочим токеном для сопротивления Sybil атак. Эта потребность выполняется рабочим токеном KEEP; так как Keep осуществляет хранение tBTC, те, кто действует в качестве подписантов, обычно должны стейкать, как KEEP, так и ETH для выполнения своих задач. Когда подписанты tBTC правильно выполняют свои функции в приложении, они получают вознаграждения в виде KEEP токенов.

Присоединяйтесь к [#tbtc Discord каналу](https://discord.gg/wYezN7v) чтобы узнать больше, о стейкинге ETH на tBTC. Подписаться на новостную рассылку tBTC можно [здесь](https://tbtc.network/#mailing-list).
